---
layout: doc
pageClass: get-gloves-page
navbar: false
sidebar: false
prev: true
next: false
outline: false
---
<br></br>

# 金街舞萌公告板

此页面内容为 **王者之风游乐体验中心（塘沽金街店）** 舞萌机台的相关公告。

**本页内容索引：**

+ [获取共享物品](#获取共享物品)
  + [共享物品存放柜](#共享物品存放柜)
  + [公用手套](#公用手套)
  + [公用耳机](#公用耳机)
  + [其他共享物品](#其他共享物品)
  + [支持公益项目](#支持公益项目)
+ [游玩须知和排卡规则](#游玩须知和排卡规则)
  + [游玩须知](#游玩须知)
  + [排卡规则](#排卡规则)
+ [特别感谢](#特别感谢)

## 获取共享物品

### 共享物品存放柜

靠近日框机台的桌子下面有两个密码柜；

靠近国框机台的桌子下面有一个编织储物筐。

它们都是 **共享物品存放柜**。

所有共享物品均由金街舞萌玩家公益众筹购买，由玩家管理，供玩家取用。

#### 蓝色密码柜

蓝色密码柜的密码是 `132869`。

蓝色密码柜中存放了：

+ [公用手套](#公用手套)；
+ [公用发夹](#公用发夹)。

请跳转到相应位置查看物品状态和获取须知。

#### 黑色密码柜

黑色密码柜的密码是 `281073`。

黑色密码柜中存放了：
+ [公用耳机](#公用耳机)；
+ [纸巾、酒精湿巾](#纸巾)；
+ 其他维护用物品。

请跳转到相应位置查看物品状态和获取须知。

贴有“舞萌维护用品”标签的物品请不要擅自取用。

#### 编织储物筐

储物筐中存放了：
+ [擦屏布、屏幕清洁剂](#毛巾/擦屏布/屏幕清洁剂)；
+ [黑色毛巾](#毛巾/擦屏布/屏幕清洁剂)；
+ 其他维护用物品。

请跳转到相应位置查看物品状态和获取须知。

贴有“舞萌维护用品”标签的物品请不要擅自取用。
 
---

### 公用手套

为了让忘带手套、手套损坏等有需要的玩家能够顺利游玩，金街舞萌机台附近设置了公益「公用手套」项目。

这些手套由玩家共同出资购买，平时放在密码柜里，供大家在需要时自行取用。希望它能在你忘带手套的时候帮上忙。

#### 当前状态
- 库存：**有**。
- 位置：蓝色密码柜。
- 密码：[点击跳转](#蓝色密码柜)。

#### 注意事项
- 公用手套仅供应急使用，请根据实际需要取用，避免浪费。
- 使用后请带走或丢到垃圾桶，不要放回柜内或随意丢弃。
- 请爱护密码柜及内部物品，并保持柜内整洁。
- 若发现库存不足，请告知 [哈皮，头号黑粉（2249381656）](https://qm.qq.com/q/DEf6par5v2)。

### 公用耳机

金街舞萌机台附近放置了公用 3.5 mm 耳机和 3.5 mm to 3.5 mm 转接线，供有需要的玩家使用。

#### 当前状态
- 库存：**有**。
- 位置：黑色密码柜。
- 密码：[点击跳转](#黑色密码柜)。

#### 注意事项
- 与公用手套不同，公用耳机仅供玩家临时使用，**用后需要放回原处，不能带走**。
- 使用前后请保持耳机清洁，不要弄脏。
- 如果你不小心带走了公用耳机，请告知。

---

### 其他共享物品

#### 纸巾

[黑色密码柜](#黑色密码柜) 中放置了许多小包装纸巾，如果你有需要可以拿取。此外，排卡板上可能也有纸巾；如果有，请优先使用排卡板上放置的纸巾。

[黑色密码柜](#黑色密码柜) 中放置了一包酒精湿巾，如果你有需要可以拿取。

请按需拿取，不要恶意占用。

#### 发夹

[蓝色密码柜](#蓝色密码柜) 中放置了 4 个公用的发夹，如果你有需要可以使用。

使用时请注意：

- **用后需要放回原处，不能带走**；
- 使用前后请保持发夹清洁，不要弄脏。
- 请按需拿取，不要恶意占用。

#### 毛巾/擦屏布/屏幕清洁剂

[编织储物筐](#编制储物筐) 中放置了：

- 1 条黑色毛巾；
- 2 条擦屏布；
- 2 瓶屏幕清洁剂。

黑色毛巾用于擦桌子或擦拭舞萌机台表面；

擦屏布和屏幕清洁剂用于擦拭舞萌屏幕。

此外，[黑色密码柜](#黑色密码柜) 中放有一条新的备用擦屏布。请优先使用编制储物筐内的旧擦屏布。

### 支持公益项目

#### 支持公用手套项目

公用手套目前采购价格为：

- **15.40 元 / 36 双**。

[淘宝同款购买链接](https://e.tb.cn/h.ihEZdatnny5kN7h?tk=HdRh5aXu03n)（选择「无胶白色尼龙」）

取用过手套的玩家，欢迎根据自身意愿进行捐助：
- 你可以购买手套，然后放入密码柜内；
- 也可以参加众筹或捐款，

帮助这个公益项目持续运营。

#### 捐款或参与众筹

可以进入 [滨海新区 maimai 交流群](https://qm.qq.com/q/gVCWbW1Mwa) 或者联系 [哈皮，头号黑粉（2249381656）](https://qm.qq.com/q/DEf6par5v2)，了解众筹或捐款事项。

所有捐款和众筹所得资金以及支出详情均将被记录在[交流群](https://qm.qq.com/q/gVCWbW1Mwa)公告中。捐款或参加过众筹的玩家将公示在 [特别感谢](#特别感谢)。

## 游玩须知和排卡规则

### 游玩须知

#### 请用最小力度游玩

- 本机台是天津市唯一的日框机台，由玩家公益维护。机台的按键和弹片都由玩家众筹购买，并由玩家和机厅工作人员共同进行定期维护。
- 机台按键非常脆弱，**游玩时，请务必使用最小力度**，注意发力方式，不要用力拍打按键或屏幕。遇到发力不恰当的玩家请及时相互提醒。
- **良好的机况是所有玩家共同维护，共同珍惜的结果。**

#### 注意卫生  注意文明

- 请注意机台卫生。游玩时佩戴干净的手套，不要在屏幕上留下汗渍。可以使用桌下的软布和清洁剂擦拭屏幕。
- 请注意机厅卫生。吃完的东西、用完的卫生纸请随手扔进垃圾桶。离开前请收走自己的垃圾。如果不小心把饮料弄撒，请主动联系工作人员拖地。
- 游玩时，请尽可能减小噪音，不要在游玩时喊叫。

#### 反馈机况问题

如果机台按键碎裂、震键、吃键，或触摸屏不灵敏，请告知 [哈皮，头号黑粉（2249381656）](https://qm.qq.com/q/DEf6par5v2) 维修。

### 排卡规则

游玩舞萌时，请各位玩家有序排队，遵守排卡规则。

#### 超过 4 人游玩时请使用排卡板

- 排卡板的前两行为左机（日框）队列，第 3、4 行为右机（国框）队列。
- 通常，**超过 4 人游玩的机台应开始排卡**。
- **一人一卡一袋，禁止两人一卡，否则排卡无效。**
- 上机时，卡应当位于「上机位」，游戏结束后再将卡移动到队尾。

#### 排卡时可以暂时离开

- 排卡时可暂时离开，但应确保及时回来。若排到时你不在现场，则本次排卡无效。你的卡将被放在「幽灵卡」位置。你回来后需要自行将卡放回队尾重新排队。

- 如果不确定能否及时回来，请把「公共排卡物」中写着「暂时离开」的扑克牌放在排卡位上。放置「暂时离开」标识的卡排到时将轮空一次，你会被移动到队尾重新排队。

- 你也可以让你在机厅的朋友主动帮你调整排卡位置，调整前请与其他玩家妥善沟通。

#### 禁止同时在两个机子上排卡

- **禁止一人两卡。** 如果两个机台都在排卡，你只能选择排其中一个机台，不能在两个队列同时排卡。比如，你在排左机时改变主意，想游玩右机，应取出左机的排卡，并在右机队尾重新排队。

- 如果只有一个机台启用排卡，你可以在排卡时游玩另一个机台。比如：

  + 如果只有左机正在排卡（右机队列为空且实际游玩人数在 4 人以内），你可以在左机排卡，并在等候左机队列时游玩右机，但前提是右机无人游玩或者你已与右机的玩家谈妥。

  + 如果轮到你上左机时你在游玩右机，你在左机的排卡将轮空一次。

#### 关于排卡物

- 请勿使用贵重物品排卡。使用 Aime 卡排卡时请做好标识，离开时请记得带走。
- 排卡板的最后一行有扑克牌等公共排卡物可供取用。离开时请记得撤下排卡物并放回原处。
- 你可以在空白的扑克牌上用记号笔画上你喜欢的图案。
- 如果你准备单刷，请把「公共排卡物」中写着「单刷」的扑克牌插进你的排卡袋中。

## 特别感谢

感谢每一位参与捐助、维护和支持公用手套计划等金街舞萌维护计划的玩家。正是因为大家的善意与信任，这份便利才能持续存在，也让金街舞萌社区更加温暖。🎵🧤

特别感谢以下玩家，他们参与到了以往的众筹或者捐款中：

- @0est1ny
- @AAa金拱门进货林哥
- @betaslime
- @Eclpsa_QAQ
- @gcvhx
- @Inquisitor
- @jeyr31
- @kotoino
- @KumaHa
- @monkey
- @Okuru
- @Shadow
- @Z.jijc
- @いぬやまあおい
- @ミカズキ
- @白磷
- @本地葱姜蒜
- @茶宁
- @茶柑道
- @吃五吨麦当劳
- @繁張
- @浣熊
- @垒
- @马文全
- @莫不是枫
- @千里爱风
- @俞音
- @秋唯
- @穹
- @琻
- @盛博
- @碎月雨中奏
- @绫枫残月
- @透姐梦想没了
- @沃尔玛购物袋
- @小麦
- @羡星宇
- @业余内卷人
- @艺术是落语
- @用画笔描绘你的名字
- @御坂网络云端
- @章俞戈
